Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/EventItemHelp/*.xlf
Languages: ja

source: Exquisitely wrought cat's-eye earrings. The setting of one is damaged, though the gem appears to be unharmed.
ja: 天才彫金師ニエルフレーヌ作の猫目石をあしらった耳飾り。傷つき壊れている

source: A large burlap sack filled with assorted ores of unknown value.
ja: 様々な鉱石が入った麻袋

source: Crafted by master goldsmith Niellefresne and named for the woman who served as his inspiration. The masterful use of cat's-eye is breathtaking.
ja: 天才彫金師ニエルフレーヌ作の猫目石をあしらった耳飾り

source: Documents detailing the Scions' planned operations for the next several weeks.
ja: 暁の血盟本部の移設計画が記された書簡

source: Enchanted with magicks of questionable potency, these stones are coveted by the scholarly and superstitious alike.
ja: カルン埋没寺院で発掘された魔除けの石材

source: Some might argue that quality craftsmanship is wasted on devices that will be used only once. Such individuals have no appreciation for the finer things in life.
ja: 重さ24オンズの手製爆弾

source: Marked for shipment to Revenant's Toll and filled with heavy, unknown items. Remember to lift with your legs, not your back.
ja: 砂の家から運び出す荷物

source: Harvested from a species native to Coerthas. When brewed, they yield a refreshing tea. This is not how Tataru intends to use them.
ja: アバラシア山脈の高地に自生する茶葉

source: Raimondaux won't be getting far without this.
ja: ハイウィンド飛空社の飛空便搭乗券。レモンドーの名が署名されている

source: A delectable canine treat that was not made using a plump Lalafell.
ja: 新鮮な獣の大腿骨

source: A seemingly abandoned pup with a growling stomach.
ja: 腹を空かせた子犬

source: A defenseless baby coeurl.
ja: 生まれて間もないクァールの幼獣

source: A timeworn leather map revealing the location of an unknown treasure. ※Level 40 recommended.
ja: 財宝の在処が記されていると思しき古地図 [レベル40推奨]

source: A timeworn goatskin map revealing the location of an unknown treasure. ※Level 45 recommended.
ja: 財宝の在処が記されていると思しき古地図 [レベル45推奨]

source: A timeworn toadskin map revealing the location of an unknown treasure. ※Level 50 recommended.
ja: 財宝の在処が記されていると思しき古地図 [レベル50推奨]

source: A timeworn boarskin map revealing the location of an unknown treasure. ※Level 50 recommended.
ja: 財宝の在処が記されていると思しき古地図 [レベル50推奨]

source: A timeworn peisteskin map revealing the location of an unknown treasure. ※Level 50 full party (8 players) recommended.
ja: 財宝の在処が記されていると思しき古地図 [レベル50フルパーティ（8人）推奨]

source: This unblemished earth crystal is the main component used in the ritual the kobolds perform to summon Titan.
ja: コボルド族がタイタンの召喚に用いる、超高純度の土属性クリスタル

source: This unblemished water crystal is the main component used in the ritual the Sahagin perform to summon Leviathan.
ja: サハギン族がリヴァイアサンの召喚に用いる、超高純度の水属性クリスタル

source: This unblemished fire crystal is the main component used in the ritual the Amalj'aa perform to summon Ifrit.
ja: アマルジャ族がイフリートの召喚に用いる、超高純度の火属性クリスタル

source: This unblemished wind crystal is the main component used in the ritual the Ixal perform to summon Garuda.
ja: イクサル族がガルーダの召喚に用いる、超高純度の風属性クリスタル

source: These grains of sand were refined from a fire-kissed ore of incredible rarity and hardness.
ja: 火属性を帯びた高硬度ファイアペブルの砂粒

source: These grains of sand were refined from an earth-cradled ore of incredible rarity and hardness.
ja: 土属性を帯びた高硬度アースペブルの砂粒

source: This hefty sack of gil has been promised to the Goldsmiths' Guild in exchange for any available aethersand.
ja: 彫金師ギルドに支払う研粒の代金

source: These grains of sand were refined from a wind-touched ore of incredible rarity and hardness.
ja: 風属性を帯びた高硬度ウィンドペブルの砂粒

source: These grains of sand were refined from a water-blessed ore of incredible rarity and hardness.
ja: 水属性を帯びた高硬度ウォーターペブルの砂粒

source: Venom extracted from a ziz. Drinking it is hazardous to one's health.
ja: ジズから採取した胆汁。混ぜるな危険

source: The liver of an orobon. Eating it is hazardous to one's health.
ja: オロボンから採取した肝。食べるな危険

source: Bile extracted from a morbol. Touching it is hazardous to one's health.
ja: モルボルから採取した胃液。触るな危険

source: Decaying skin flayed from a zombie. Smelling it is hazardous to one's health.
ja: ゾンビーから採取した腐肉。匂うな危険

source: A gelatinous mass procured from a pudding. Looking at it is hazardous to one's health.
ja: プリンから採取した刺身。ぷるぷる危険

source: A prohibited substance. Merely knowing of its existence is hazardous to one's health.
ja: 御禁制の植物。持っていること自体が危険

source: A confection lovingly prepared by Nemoh Maimhov for her one true love.
ja: ネモ・マイモーヴの手作りチョコレート

source: A small package cast to the ground by Captain Rhoswen of the Sanguine Sirens. It gives off a faintly sweet aroma.
ja: ローズウェンが投げた小箱。チョコレートの香りがする

source: A sealed parcel that, from the sound of it, houses a metallic implement of some sort.
ja: 鋭利な刃物が包まれているらしい小包

source: A parcel containing a piece of woodwork.
ja: 細長い木工品が包まれているらしい小包

source: A parcel containing assorted phials of varicolored liquids.
ja: 大小様々な薬瓶が包まれているらしい小包

source: These red-hot cores are oft used to incinerate materials that are otherwise resistant to ordinary fires.
ja: ファイアスプライトから採取した核

source: The shell of a giant tortoise.
ja: 巨大陸亀アイアントータスの甲羅

source: A set of ritual tools used by the Amalj'aa in their summoning rites.
ja: アマルジャ族が儀式に用いる祭具

source: A ritual offering the Amalj'aa consign to the flames during their summoning rites.
ja: アマルジャ族が儀式に用いる供物

source: Assorted vegetables harvested from the forest. Though likely edible, their pungent aroma suggests that the taste would likely not be worth the effort required to prepare them for consumption.
ja: 森に自生する野菜類。原種に近いため大味で不味い

source: Stomach juices extracted from a morbol. Exudes a stench that would get the bearer arrested in at least three city<var 1F /var>states.
ja: モルボルから採取した胆汁。名状しがたい悪臭がする

source: Freshly picked treant acorns give off a pleasant arboreal aroma. This one...doesn't.
ja: トレントから採取した腐ったどんぐり。強い腐敗臭がする

source: Potent poison extracted from a fallen ziz. A single whiff would suffice to set one's nostril hairs aflame.
ja: ジズから採取した毒液。染みるような刺激臭がする

source: A slippery substance secreted by a dreamtoad. Known to enhance the hallucinatory effects of milkroot.
ja: ドリームトードの粘液。ミルクルートの効果を高める

source: Naturally harvested milkroot of impressive size and potency. Said to fetch a high price on the black market.
ja: 天然物の上質なミルクルート。末端価格は高い

source: An iron statuette forged in the likeness of Ifrit.
ja: 焔神イフリートを象ったトーテム像

source: The legacy of Minfilia's father, who perished in the parade incident of 1562 when a goobbue broke free of its magical fetters and ran amok through the streets of Ul'dah. Contains a wealth of stolen imperial research on the primals, as well as other information which has yet to be deciphered.
ja: ミンフィリアの父、ウォーバートンの手帳。反帝国活動家が調べた情報が綴られている

source: Writ upon this map of the Sagolii Desert in a flamboyant, flowing hand are the words “A gentleman is, rather than does.”
ja: ゾンビーが持っていた腐臭漂う怪しい紙片

source: Many cope with grief by taking up new pursuits, such as travel or exercise. Nashu chose to study explosives.
ja: ナシュ・マカラッカ特製の爆弾

source: This is not the sword you are looking for.
ja: 泉で見つけた泥まみれの瓶

source: A completely useless and unremarkable rock. Come now, what were you expecting? A rock that keeps coeurls away?
ja: 泉で見つけた泥まみれの小石

source: Well, at least you didn't pick up a rock at random like some people.
ja: 泉で見つけた底の抜けた壺

source: Housing but a pittance of coins, this threadbare trifle represents the contents of Ealdwine's treasured discovery in full.
ja: 妖しい宝箱に入っていたガラクタ

source: This fine specimen of carrot is said to symbolize the majesty of horses.
ja: 馬の美しさを表したカロット

source: This fine specimen of carrot is said to symbolize the swiftness of horses.
ja: 馬の速さを表したカロット

source: A carrot grown at the Red Rooster Stead.
ja: レッドルースター農場で栽培されたカロット

source: An uncommonly large carrot grown at the Red Rooster Stead.
ja: レッドルースター農場で栽培された巨大なカロット

source: This fine specimen of carrot is said to symbolize the vigor of horses.
ja: 馬の力強さを表したカロット

source: The key to an Amalj'aa-made cage.
ja: アマルジャ族の鉄檻の鍵

source: The key to an Amalj'aa-made cage.
ja: アマルジャ族の鉄檻の鍵

source: A clear sap drawn from a desert succulent.
ja: 澄み切った薬液

source: A gruesome ritual tool fashioned from the bones of an Ixal.
ja: イクサル族の骨で作られた不気味な祭器

source: A gruesome ritual tool fashioned from the bones of a kobold.
ja: コボルド族の骨で作られた不気味な祭器

source: A gruesome ritual tool fashioned from the bones of an Amalj'aa.
ja: アマルジャ族の骨で作られた不気味な祭器

source: A gruesome ritual tool fashioned from the bones of an Ixal.
ja: イクサル族の骨で作られた不気味な祭器

source: A gruesome ritual tool fashioned from the bones of a kobold.
ja: コボルド族の骨で作られた不気味な祭器

source: A gruesome ritual tool fashioned from the bones of an Amalj'aa.
ja: アマルジャ族の骨で作られた不気味な祭器

source: A gruesome ritual tool fashioned from the bones of an Ixal.
ja: イクサル族の骨で作られた不気味な祭器

source: A gruesome ritual tool fashioned from the bones of a kobold.
ja: コボルド族の骨で作られた不気味な祭器

source: A gruesome ritual tool fashioned from the bones of an Amalj'aa.
ja: アマルジャ族の骨で作られた不気味な祭器

source: The key to an Amalj'aa-made cage.
ja: アマルジャ族の鉄檻の鍵

source: A broken bottle recovered from the opened treasure coffer. A viscous substance gives off a sickeningly sweet odor...
ja: 強烈な臭いを発する割れた薬瓶

source: A thick, sticky oil collected from the underbelly of a river-dwelling salamander.
ja: ヌルヌルネチョネチョとしたサラマンダーの油

source: A weapon enchanted with the searing flames of Ifrit.
ja: 焔神イフリートの聖火で焼き鍛えられた武具

source: Weapons enchanted in the searing flames of Ifrit.
ja: 焔神イフリートの聖火で焼き鍛えられた武具

source: Crafted from butterfly scales and imbued with magic, this projectile will reveal the true form of that which it strikes.
ja: 蝶の鱗粉に幻術をかけて作った玉。変化を見破る効果がある

source: Crafted from butterfly scales and imbued with magic, this projectile will reveal any traps or threats posed by treasure caskets.
ja: 蝶の鱗粉に幻術をかけて作った玉。宝箱を識別する効果がある

source: Crafted from butterfly scales and imbued with magic, this projectile will dispel even the most advanced skin-changing incantations.
ja: 蝶の鱗粉に幻術をかけて作った玉。完璧な変化を看破する効果がある

source: Delicate blossoms of a peach tree, a deciduous tree whose flowers are cherished in remembrance of Princess Edvya.
ja: プリンセスデーの時期にだけ咲く桃の花の苗木

source: Festive holiday confetti fashioned from peach blossom petals.
ja: 桃の花びらが詰まった巾着。エシュテムが宣伝のために用意した

source: Petals tenderly picked from the peach trees of Ul'dah.
ja: エドヴィア姫人形との思い出が詰まった桃の花びら

source: A small crate packed with crystals.
ja: クリスタルで満たされた箱

source: A hefty crate packed with crystals.
ja: クリスタルで満たされた大きな箱

source: This burlap sack has been stuffed chock-full with devil gourds, a particularly large and gnarled strain of the ogre pumpkin.
ja: オーガパンプキンの亜種であるオニカボチャが詰まった麻袋

source: A sack of ash that has been ritually prepared for extinguishing flames of mystic origin.
ja: 火を消すための灰

source: An ordinary doll, sapped of magical force. Might it hail from an otherworldly source?
ja: 魔力の抜けた、ただの人形

source: A hefty piece of rubble salvaged from the remains of a mysterious golem.
ja: 未知のゴーレムのカケラ

source: A naturally slippery liquid effective in removing glues and other viscous substances.
ja: 食虫植物オオグチソウが嫌う、粘度の高い樹液

source: An acorn harvested from one of the ancient sentinels of the Sylphlands.
ja: シルフランド・センチネルのどんぐり

source: Remarkably pristine water from an untouched spring hidden deep in the Sylphlands.
ja: シルフ領の深部で湧いた特別な湧水

source: The key to an Amalj'aa-made cage.
ja: アマルジャ族の鉄檻の鍵

source: The key to an Amalj'aa-made cage.
ja: アマルジャ族の鉄檻の鍵

source: A collection of traditional weapons used by rangers of the U tribe.
ja: ウ族のミコッテたちが用いる先祖伝来の狩猟道具

source: A traditional hunter's weapon used by the rangers of the U tribe.
ja: ウ族のミコッテたちが用いる先祖伝来の狩猟道具

source: A traditional hunter's weapon used by the rangers of the U tribe.
ja: ウ族のミコッテたちが用いる先祖伝来の狩猟道具

source: An explosive fashioned by the sylphs from enchanted butterfly scales.
ja: 蝶の鱗粉に幻術をかけて作った爆発物

source: Crisp and refreshing water bottled from a forest spring in the Shroud.
ja: 冷たく清んだ黒衣森の湧水

source: Assorted beads, blossoms, and powders employed by the touched sylphs in performing all manner of mischievous magicks.
ja: 悪い子シルフが儀式に使っている祭具

source: Sap harvested from a young tree. Exudes a sweet fragrance that is strongly disfavored by the fearsome gapemaw plant.
ja: オオグチソウの嫌いな液体。クチが開く

source: A projectile weapon fashioned by the sylphs from morbol bile mystically molded into a cylindrical shape.
ja: どんなものも溶かしてしまう消化液。かなり臭う

source: Crisp and refreshing water bottled from a forest spring in the Shroud.
ja: 冷たく清んだ黒衣森の湧水

source: Crisp and refreshing water bottled from a forest spring in the Shroud.
ja: 冷たく清んだ黒衣森の湧水

source: Remarkably pristine water from an untouched spring hidden deep in the Sylphlands.
ja: シルフ領の深部で湧いた特別な湧水

source: This foul substance reaped from a morbol's innards is said to be caustic enough to eat through solid stone.
ja: どんなものも溶かしてしまう消化液。すごく臭う

source: A sweet-smelling plant with delicate flowers that blossom only when kissed by the light of the moon.
ja: 月が美しい夜に花を咲かせる野草

source: This bulb will sprout into a newborn sylph, but only if incubated with care at the Seedbed.
ja: シルフ族の種子。特殊な植物、ゆりかごの大樹の実の中で育てる必要がある

source: An infant sylph slumbers within, innocent and sheltered from the dangers of the forest.
ja: 成熟したゆりかごの実。中にはシルフ族の赤ちゃんが眠っている

source: A makeshift explosive housing a sufficient quantity of powdered milkroot to thoroughly befuddle any sylph caught in its blast.
ja: 粉末にしたミルクルートを込めた爆弾。シルフ族に使うと酔っ払う

source: A smoke-spraying explosive fashioned from a hollowed-out pumpkin.
ja: カボチャをくり抜いて作られた鱗粉爆弾

source: A small metal key used to unlock doors in Haukke Manor.
ja: 閉ざされた扉を解除する為の鍵

source: A sack of ash that has been ritually prepared for extinguishing flames of mystic origin.
ja: 火を消すための灰

source: A pouch of sacred ash that has been prepared for the purpose of cleansing the tempered of their Ifrit-induced fanaticism.
ja: テンパードを正気に戻すために作られた魔法の灰

source: The smell of this oil is known to have a nauseating effect on drakes.
ja: ドレイクを痺れさせる成分が含まれた草汁

source: To many Eorzeans, water is a welcome sight in the desert. To Amalj'aa, it is almost anathema.
ja: 水で満たされた重い瓶

source: Few Amalj'aa would dare consider depriving the dead of their weapons. Yadovv Gah is one such exception.
ja: 炎牙衆から奪った戦利品の武具

source: The highly developed incendiary glands of a battle drake.
ja: ドレイクが炎の息を吐くための器官

source: To many Eorzeans, water is a welcome sight in the desert. To Amalj'aa, it is almost anathema.
ja: 水で満たされた重い瓶

source: A piece of electrum ore with no visible trace of impurities.
ja: 青金を含有する上質な鉱石

source: A glowing, petrous mass that functions as the primary power source for a bomb.
ja: ガス状生命体ボムの心核

source: Instructions penned by the Quicksand proprietress to deliver foodstuffs to the Waking Sands.
ja: 注文したバッファローミルクをベスパーベイへ送付するように依頼する書類

source: Instructions penned by the Quicksand proprietress to deliver foodstuffs to the Waking Sands.
ja: 注文したシュラウドアップルをベスパーベイへ送るように依頼する書類

source: Goods confiscated by a group of Brass Blades under dubious pretexts.
ja: 銅刃団の衛兵に奪われていた荷物

source: A simple, well-crafted ring belonging to the forlorn coachman and intended for his beloved.
ja: 銅刃団の衛兵に奪われていた御者の婚約指輪

source: Within its wooden confines, you can feel something heavy shifting.
ja: 古びた大きな木箱

source: A blackened metal scale from a suit of mail.
ja: 黒く塗られた金属の板

source: As its name would suggest, this mixture of natural oils is dominated by the scent of the peach blossom.
ja: 桃花の香りがする香水

source: For the discerning bandit or the sensitive Doman, this scarf can be used to filter unpleasant odors.
ja: 香水を垂らしたスカーフ。桃花の香りがする

source: Either Shamani Lohmani's wine is gaining recognition, or F'lhaminn has a soft spot for the blind vintner.
ja: ワインポートから取り寄せた醸造師シャマニ・ローマニ作のワイン

source: Slow-roasted eft and grilled vegetables in a wine reduction. A popular dish amongst the frontier hands of Revenant's Toll.
ja: 野菜のワイン煮と、モードゥナ産エフト肉のグラタン

source: Not fit for consumption, but ideal for baiting cobras.
ja: コブラを誘引する腐臭を放つ肉

source: Hand-thrown explosives issued by the Maelstrom. Do not expose to naked flames.
ja: 黒渦団の手投げ式軍用爆弾

source: This fast-acting concoction temporarily imbues strength while suppressing pain, allowing wounded soldiers to make their way to safety.
ja: 負傷した将兵に用いるための軍用薬

source: The mutilated corpse of a Maelstrom soldier.
ja: 黒渦団将兵の無残な死体

source: A letter penned by Admiral Merlwyb, introducing Yugiri of Doma to the members of Limsa Lominsa's as<var 1F /var>yet<var 1F /var>unnamed secret fraternity.
ja: メルウィブ提督が記した紹介状

source: The magicked heart that once gave strength to a warrior of living stone.
ja: コボルド族製ゴーレムのソウルストーン

source: The discarded husk of a fully matured doblyn.
ja: 成長したドブランの硬い甲殻

source: A fragrant variety of lavender rarely found in the arid lowland regions of Thanalan.
ja: ザナラーンでは珍しいアルジクラベンダーの花

source: All the sultan's chocobos and all the sultan's men couldn't put his vase back together again.
ja: 見るも無惨に砕けた壺の破片

source: If every component of an object were to be replaced, could the resulting object be fundamentally considered the same? Philosophers are unsure; Godbert does not care.
ja: ゴッドベルトの手で修復された壺。もはや原形を留めていない

source: A potent explosive of kobold make fashioned to open the way to new veins of riches and glory.
ja: コボルド族が採掘に用いる小型の削岩爆弾

source: A timeworn map revealing the location of a buried alexandrite cache. ※Level 50 recommended.
ja: 埋蔵された輝石アレキサンドライトの在処を記した宝の地図 [レベル50推奨]

source: A smoldering mass ideal for lighting braziers and bonfires.
ja: 鋼鉄の篝に着火するための火種

source: Even after being separated from its body, this extremity of a hot grenade still smolders.
ja: 高温状態のグレネードの腕

source: A bomb arm cleanly severed as its erstwhile owner reached a state overheating.
ja: オーバーヒートしたガス状生命体ボムの腕

source: The discarded husk of an immature doblyn.
ja: ドブラン幼生体の甲殻

source: A more potent version of the bang toss devised by Ba Go, the noise it generates is loud enough to rouse even the laziest kobold from slumber.
ja: バ・ゴが開発したとても大きな音を出す花火

source: The still-shimmering arm of a newly birthed bomb.
ja: 培養されたばかりで光り輝くボムの腕

source: A slight, unsturdy pick decidedly unsuited for serious digging.
ja: 小ぶりでいびつな形状の採掘用ピック

source: Ore so impure as to have no significant value.
ja: 純度が低くほとんど価値がない鉄鉱

source: Intelligent explosives designed by Ba Go to safely destroy objects from a distance.
ja: バ・ゴが創り出した誘導爆弾ボム

source: Detailed instructions and diagrams for constructing a high-performance alchemy furnace.
ja: 新型錬金釜に似た図案が描かれた設計図

source: A letter for Gi Gu penned in Bi Bi's charming scrawl.
ja: ビ・ビがギ・グに宛てた手紙

source: A masterwork of the bombsmith Ba Go, this time-activated explosive can attach itself to any hard surface.
ja: バ・ゴが創り出した吸着式爆弾ボム

source: A gift for Rowena. It might not look like much, but it's the thought that counts─or so Wiscard would hope.
ja: ロウェナに宛てた革袋。愛が込められている

source: A missive intended for Rowena, its sickeningly cloying contents mercifully sealed within an envelope.
ja: ロウェナに宛てた手紙。永遠の愛が込められている

source: This oversized sack of goods intended for Nanalai seems to weigh nigh a tonze.
ja: ナナライ宛ての商品が入った麻袋。ずっしりと重い

source: A tiny sack of such trifling weight that one wonders if it contains anything at all.
ja: ナナライ宛ての商品が入った麻袋。とっても軽い

source: A healthy sum to cover the cost of the soil and seeds purchased from Tatafu.
ja: 漁師ナナライから預かった土と種の代金

source: Whatever this small package contains, it was clearly valued highly by the formidable fugleman Zo Ga.
ja: 第13洞穴団の銀壺に入っていた包み

source: An extremity unceremoniously ripped from a bomb that never saw life.
ja: 廃棄されたガス生命体ボムの腕

source: A glowing, petrous mass that functions as the primary power source for a shrapnel.
ja: ガス生物シュラプネルの心核

source: Beautiful to behold, yet deadly in the hands of a skilled bombcrafter.
ja: 黄緑色に輝く硫黄の結晶

source: Ore so impure as to have no significant value.
ja: 純度が低くほとんど価値がない鉄鉱

source: The leftovers of last night's supper at Camp Overlook, to be consumed at one's own risk.
ja: キャンプで余っていた腐りかけの野菜

source: A wooden toy lovingly crafted by Timbermaster Beatin.
ja: ベアティヌ手製の木製玩具

source: Money owed Dodozan by the Bloody Executioners for the delivery of ale.
ja: ドゥドゥザンに支払うエールの代金

source: A piping hot pot packed to the brim with kobold delicacies, distributed by Zo Ga to those who have served him well.
ja: 名門洞穴団に支給される弁当。何かがモゾモゾ動いている……

source: A small hempen bag entrusted to you by a dying yeoman.
ja: 死の間際に農夫から託された小袋

source: A small, unremarkable key of the kind commonly used to unlock the shackles of prisoners.
ja: サハギン族が捕虜につけている手枷の鍵

source: A coarsely made pot that contains only a few drops of oil.
ja: ほとんど中身の入っていない油壺

source: A box of crude fireworks, each of which generates a sharp noise and spark when cast against a hard surface.
ja: バ・ゴが開発した大きな音を出す花火

source: A quietly burning coal that can be used to lead a smart bomb to its target.
ja: スマートボムを誘導するための火種

source: Intelligent explosives designed by Ba Go to safely destroy objects from a distance.
ja: バ・ゴが開発した誘導爆弾型ボム

source: A glowing, petrous mass that functions as the primary power source for a smart bomb.
ja: 誘導爆弾型ボムの心核

source: A visibly burning coal that can be used to lead an advanced smart bomb to its target.
ja: スマートボムを誘導するための火種

source: Intelligent explosives designed by Ba Go. Even more accurate and explosive than the original model.
ja: バ・ゴが開発した誘導爆弾型ボム

source: A glowing, petrous mass that functions as the primary power source for an advanced smart bomb.
ja: 誘導爆弾型ボムの心核

source: A chunk of flint used to strike sparks.
ja: 着火するために用いる火打ち石

source: The pliant form of this jellyfish makes it perfect for jamming into─and effectively sealing─the gas-spraying opening of a noxious barnacle.
ja: バラヌスに詰めて、毒霧の噴出を止めるためのミズクラゲ

source: A cone-shaped shell used to stopper the opening of a Sahagin-made pot.
ja: 貝壺に詰めて、痺れ霧の噴出を止めるための栓

source: A still-smoldering finger severed from the hand of a grenade.
ja: ガス状生物グレネードの親指

source: A generous slab of quivering pugil flesh.
ja: 新鮮なプギルの肉

source: The light, yet incredibly hard, carapace of a red megalocrab.
ja: 硬くて軽いスニッパーの甲殻

source: A bivalve mollusk the color of frothy ocean waves.
ja: 白波のような色合いの白い二枚貝

source: A large chunk of flint used to strike sparks.
ja: 手頃な大きさに砕いた火打石

source: A vial of pale, acidic solution.
ja: 白く濁った酸性の溶解薬

source: The rubbery─and somewhat slimy─tail meat of an axolotl.
ja: アクソロトルのプリプリとした尾肉

source: A small chunk of flint used to strike sparks.
ja: 手頃な大きさに砕いた火打石

source: This coal emits a glow intended to lead a smart bomb to its target.
ja: スマートボムを誘導するための火種

source: Intelligent explosives designed by Ba Go. Even more accurate and explosive than the original model.
ja: バ・ゴが開発した誘導爆弾型ボム

source: A glowing, petrous mass that functions as the primary power source for an advanced smart bomb.
ja: 誘導爆弾型ボムの心核

source: A giant clam stuffed with a potent concoction of finely chopped megalodon flesh mixed with the juice of pulped sea grass.
ja: 巨大二枚貝オウギガイの貝柱

source: This coal emits a glow intended to lead a smart bomb to its target.
ja: スマートボムを誘導するための火種

source: Intelligent explosives designed by Ba Go to safely destroy objects from a distance. The acolyte's latest model, offering unparalleled intelligence and firepower.
ja: バ・ゴが開発した誘導爆弾型ボム

source: A glowing, petrous mass that functions as the primary power source for a Mark II smart bomb.
ja: 誘導爆弾型ボムの心核

source: The tail meat of an axolotl, stewed in boiling fish broth until tender.
ja: タダレウオのすり身に漬け込み、柔らかくなったアクソロトルの尾肉

source: The small, exquisitely crafted key to Zo Ga's personal food cache.
ja: 第13洞穴団の金壺の鍵

source: It's alive...whatever it is.
ja: ウネウネと動く金色の物体

source: A glowing, petrous mass that functions as the primary power source for a limpet bomb.
ja: 粘着型時限式ボムの心核

source: A glowing, petrous mass that functions as the primary power source for an augmented limpet bomb.
ja: 粘着型時限式ボムの心核

source: A masterwork of the bombsmith Ba Go, this time-activated explosive can attach itself to any hard surface. Redesigned for extra boom.
ja: バ・ゴが開発した新式の粘着型時限式ボム

source: A glowing, petrous mass that functions as the primary power source for a Mark II limpet bomb.
ja: ガス生物新式リムペットボムの心核

source: A potent healing salve issued to frontline Maelstrom soldiers.
ja: 負傷した生存者に用いるための軍用薬

source: A sturdy band made from several entwined strips of treated seaweed, hung with a single large shark tooth.
ja: 鮫の牙で作られたサハギン族特有の首飾り
